1. 31, разработчик
2. Программистом стал случайно, фронтенд это саморазвитие, возможность найти интересную работу.
3. Пробовал пройти курс flutter разработчика и курс английского(через неделю, две становилось скучно. Не хватило мотивации)
4. Мотивация, может ыбть станет очень сложно, лень
5. веб разработчик или фулстек разработчик
6. Разработка веб клиентов.
7. Не знаю
8. Закрою кредит, или может куплю ноутбук
9. Если фронтенд, буду развиваться в этом направлении
10. Не знаю( возможно найти работу на удаленном формате, может появится мотивация снова начать заниматься английским)
 

Заниматься разработкой web версий клиентов
от 100 тысяч
2-4 часа(нужно будет совмещать с работой)
Скорее всего github
Не знаю, был только опыт с забрасыванием курса
Наверное заброшу курс